kannst du bitte einmal den Müll runterbringen
der Müll steht immer noch in der Küche
ich hab doch gesagt ich Mach das gleich
weißt du was mich daran wirklich verletzt
nicht der Müll
sondern dass ich immer das Gefühl habe
ich muss dich an alles erinnern
kennst du dieses Gefühl schreib es in die Kommentare
und ich denke einfach nur
ich Mach es später
weißt du was
ich verstehe jetzt warum dich das so verletzt hat
aber für dich war es 1 Zeichen dass ich dir zuhöre
genau das meinte ich
danke dass du mich jetzt verstehst
viele Streitigkeiten in Beziehungen
entstehen nicht wegen der Sache selbst
sondern wegen der Bedeutung die der andere darin sieht
wenn jemand etwas anspricht
geht es oft nicht um die Aufgabe
sondern darum
gesehen zu werden folge für die nächste Situation morgen
diese kennst du ganz bestimmt